# bilibili_get

（争做）下载bilibili视频的好利器

------

一开始我是用的闪豆视频下载器，但后来更着更着发现它有些bug，我便想自己dir一个。然后，就没有然后了ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ

## 使用方法

1. 解压bin文件夹中need.7z的ffmpeg.exe
2. 将bin文件夹中的压缩文件删除，只剩下aria2c.exe与刚刚解压的ffmpeg.exe
3. 在主文件夹中创建video文件夹以及temp文件夹

## 获取cookie值方法

1. 运行open1.py文件
2. 在启动的浏览器中登录你的BILIBILI账号
3. 点击上方`点击获取cookies`的按钮
4. 退出程序，运行main.py程序

## 更新

### 8.29

1. 背景图
2. 设置模块
3. 多种样式选择

### 8.30

1. UI更新
2. 对部分已知问题进行修复

### 9.11

1. 技术力更新，再也不怕界面假死了
2. 增加回车运行功能
3. 尝试增加搜索关键字功能（未完善）
4. 增加了下载页的界面（具体函数还未做）

以后将增加下载系列视频功能，并重新写一下界面（这个太丑了，只好先用多样式美化一下将就用）

### 缺点：

1. 写了这么久，还是没把下载系列视频的代码写出来（以后肯定会加）
2. 界面不够美观，打算多久将pyqt5重新学习一下，将界面重构

虽然这个项目还是有些垃圾，但我会努力将其变好的


# 使用指南

1. 当你打算搜索或作者解析，请先检查cookie，否则可能会无结果
2. 在命令页中，您可以输入一些python语句或者cmd命令以供调试
3. 若您发现界面退不出去，可以点击主界面的`退出`（仅供`windows`）
4. 一般程序会初始化cookie，请检查cookie是否正确（若正确，主界面将显示`获取cookie成功`）
5. 当搜索或解析作者完毕后，您若想下载，请输入视频前的标号
   
   如您搜索`鸡`时，显示结果为
```
1 bv:BV1k7411x7gA title:【蔡徐坤】仙剑鸡侠传 author:金色传说竹鼠
2 bv:BV1o14y1e7im title:鸡 枪 author:北美燕双鹰
3 bv:BV1J4411v7g6 title:只因你太美（鸡你太美）原版 author:夏禾
4 bv:BV1ae411u7GU title:《鸡不知道》 author:老陈nice木大木大
5 bv:BV1e54y1f7ha title:鸡：你干嘛~哈哈~哎呦~ author:反快乐中心
...
19 bv:BV1Pd4y1Z7R1 title:快 乐 鸡 宝 author:刘狗ovx
20 bv:BV1vD4y1q716 title:当“鸡”有了中分 author:神精菌
```
   假设您想下载第 1，2，5，7，8，9，10 视频，您可以输入`1, 2, 5, 7, 8, 9, 10`，注意，请输入英文符号
   或者你可以输入`1-2, 5, 7, 8-10`，相当于word中的打印范围一样

   您若有兴趣，可以在命令页中输入`analysis("[解析内容]")`查看这是怎么工作的
6. 在浏览器中复制b站链接，则下载行一栏将输入您复制的bv
7. 若您想下载多个视频，请输入像这样的格式：`bv号, bv号`，可无限衍生，逗号请用英文的
8. 在设置中，您可以规定想使用的qss，或者在文件`setting.json`中将"Qss"项改为"other"。
9. 您可以选择是以图片为背景还是使用qss改变风格，当使用图片时，请将一张图片拖入此文件夹，并重命名为`background.jpg`。此模式下，qss无用

## 使用协议：

1. 本软件只提供视频解析，不提供任何资源上传、存储到服务器的功能。
2. 本软件仅解析来自B站的内容，不会对解析到的音视频进行二次编码，部分视频会进行有限的格式转换、拼接等操作。
3. 本软件解析得到的所有内容均来自B站UP主上传、分享，其版权均归原作者所有。内容提供者、上传者（UP主）应对其提供、上传的内容承担全部责任。
4. 本软件提供的所有内容，仅可用作学习交流使用，未经原作者授权，禁止用于其他用途。请在下载24小时内删除。为尊重作者版权，请前往资源的原始发布网站观看（之后可能会增加下载视频点赞的功能），支持原创，谢谢。
5. 因使用本软件产生的一切问题，软件作者概不负责。

**最后我抱怨一下，pyqt5写着好累啊**

**如果感兴趣请点一下star！**
